Бот написан на Python 3.10. Для работы бота необходимо дополнительно установить библиотеки «pyTelegramBotAPI», «python-dotenv», «requests», «python-telegram-bot-calendar» и «loguru».
Бот использует API "rapidapi.com". Для работы с БД используется sqlite3. 

Состав: 

«classes» - папка содержит файл с классом для календаря;
    
«config_data» – папка содержит файл с конфигурационными настройками;
    
«database» - папка содержит в себе файл с функциями для работы с базой данных, а так же саму базу данных;
    
«functions» - папка содержит в себе 2 подкаталога, в которых размещены файлы с функциями для работы бота;
    
«handlers» - папка содержит в себе 2 подкаталога, в которых хранятся обработчики для различных команд;
    
«keyboards» - папка содержит в себе 2 подкаталога, в которых хранятся различные варианты клавиатур;

«states» - папка содержит файл с классом для определения текущего состояния при поиске информации об отелях;

«utils» - папка содержит файл «для вывода дефолтных команд рядом со строкой ввода.

«.env.template» - файл с примером оформления файла «.env»

«.gitignore» - файл с информацией, которая не должны обрабатываться Git'ом.

«loader.py» - файл содержит загрузочную информацию для работы бота.

«main.py» - файл для запуска телеграм бота.

«requirements.txt» - файл с информацией о дополнительных пакетах необходимых для запуска бота.

Начало работы: Для запуска бота необходим установленный интерпретатор Python версии 3.10 все остальные пакеты в requirements.txt. 
Нужен файл .env, куда нужно сохранить RAPID_API_KEY и токен от вашего бота, файл заполняется на основе примера в файле «.env.template».
